Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You can't just delay the delivery like this. It's causing a lot of problems for us.
No pueden retrasar la entrega así . Nos está causando muchos problemas.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Seriously.
En serio.
Telling us it'll be a week late on the original due date?
¿ Nos está diciendo que llegará con una semana de retraso respecto a la fecha prevista originalmente?
Isn't that something you should've told us sooner?
¿No es eso algo que deberías habernos dicho antes?
I am truly sorry.
Lo siento mucho.
This is my responsibility.
Esta es mi responsabilidad.
Don't apologize, Kano.
No te disculpes, Kano.
It's my fault. This happened because I left it to you.
Es mi culpa. Esto pasó porque te lo dejé a ti.
I...
I...
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You look so down.
Te ves muy deprimido.
Don't worry.
No te preocupes.
Kano.
Kano.
I for sure know...
Seguro que lo sé...
everything about you.
Todo sobre ti.
Ogami.
Ogami.
It was a dream...
Fue un sueño...
It's already been a week
Ya ha pasado una semana
since I've come to this world.
Desde que vine a este mundo.
Even though this world is different in so many ways...
Aunque este mundo es diferente en muchos aspectos...
Whoa...
Vaya...
(How to Be an Outstanding Salesperson)
(Cómo ser un vendedor excepcional)
The me from this world bought this book too.
El yo de este mundo también compró este libro.
But in other ways... it's exactly the same.
Pero en otros aspectos... es exactamente lo mismo.
Okay.
Bueno.
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
Oh, it's fine.
Oh, está bien.
Did something happen?
¿Pasó algo?
I went to buy some pastries.
Fui a comprar unos pasteles.
You can pick one.
Puedes elegir uno.
There's one for me?
¿Hay uno para mí?
I bought extra.
Compré extra.
Let's eat them on the bullet train later.
Comámoslos en el tren bala más tarde.
Thank you.
Gracias.
Alright.
Está bien.
Let's get going.
Vamos a empezar.
A business trip with just the two of us.
Un viaje de negocios sólo nosotros dos.
If this were the Ogami from my world,
Si este fuera el Ogami de mi mundo,
I'd be totally miserable right now.
Sería totalmente miserable ahora mismo.
They're all dessert buns...
Son todos bollos de postre...
But with this Ogami,
Pero con este Ogami,
it's so much more relaxing.
Es mucho más relajante.
"Love Begins in the World of If" (Episode 3)
"El amor comienza en el mundo de If" (Episodio 3)
Okay, I'm counting on you to do your part as we discussed.
Está bien, cuento con que hagas tu parte como lo discutimos.
Yeah, I'll handle the product description.
Sí, me encargaré de la descripción del producto.
I'm counting on you.
Cuento contigo
I'm fully prepared, too.
Estoy completamente preparado también.
I hope I can show Ogami my good side.
Espero poder mostrarle a Ogami mi lado bueno.
As you can see, this system is highly accessible.
Como puedes ver, este sistema es muy accesible.
It won't interrupt your business operations, so you can rest assured.
No interrumpirá sus operaciones comerciales, por lo que puede estar tranquilo.
I see.
Veo.
It's easily customizable with low-code.
Es fácilmente personalizable con poco código.
And it's very user-friendly.
Y es muy fácil de usar.
That's impressive.
Eso es impresionante.
You explained it very clearly.
Lo explicaste muy claramente.
Thank you.
Gracias.
Well then, I'll send you the price quote.
Bueno entonces te enviaré el presupuesto.
Please take your time to consider it.
Tómese su tiempo para considerarlo.
This would be really convenient for us to use.
Sería muy conveniente para nosotros utilizar esto.
It would.
Lo haría.
Excellent.
Excelente.
Their reaction was good.
Su reacción fue buena.
We'll be in your care then.
Estaremos a tu cuidado entonces.
- Thank you. - Thank you very much.
- Gracias. - Muchas gracias.
Miyoshi-san.
Miyoshi-san.
What's that stain on your cuff?
¿Qué es esa mancha que tienes en el puño?
Oh, this?
¿Oh, esto?
It's nothing.
No es nada.
I just got it dirty working in the warehouse a minute ago.
Me ensucié hace un minuto mientras trabajaba en el almacén.
How embarrassing.
¡Qué vergüenza!
You work on the floor yourself, Miyoshi-san?
¿Tú mismo trabajas en el suelo , Miyoshi-san?
Yeah, there's a lot that needs to be checked.
Sí, hay muchas cosas que necesitan ser revisadas.
It's amazing that you can handle the fieldwork too.
Es sorprendente que también puedas realizar el trabajo de campo.
Oh, come on.
Oh, vamos.
We're just short-staffed.
Simplemente tenemos escasez de personal.
We're running around like crazy every day.
Estamos corriendo como locos todos los días.
Is that so?
¿Es eso así?
It would be great if you could use some of that time for product planning, wouldn't it?
Sería fantástico si pudieras utilizar parte de ese tiempo para planificar el producto, ¿no?
You're telling me.
¿Me lo estás diciendo?
I saw in an interview on your company's website...
Vi en una entrevista en el sitio web de su empresa...
that you wanted to strengthen your private brand.
que querías fortalecer tu marca privada.
I believe that's what I read.
Creo que eso es lo que leí.
- Wow! You even read that? - Yes.
- ¡Guau! ¿Acaso leíste eso? - Sí.
Of course.
Por supuesto.
Well... if you don't mind...
Bueno...si no te importa...
would you like a tour of the factory later?
¿Te gustaría hacer un recorrido por la fábrica más tarde?
- Really? - Of course.
- ¿En serio? - Por supuesto.
- Then yes, I'd love that. - Ah.
- Entonces sí, me encantaría. - Ah.
Let's go then.
Vamos entonces.
- Thank you. - Thank you so much.
- Gracias. - Muchas gracias.
Great work.
Gran trabajo.
Great work, everyone.
Buen trabajo a todos.
When you're constantly bogged down by operations...
Cuando estás constantemente abrumado por las operaciones...
it's hard to stay motivated, isn't it?
Es difícil mantenerse motivado, ¿no?
You're absolutely right.
Tienes toda la razón.
We're buried in confirmation tasks every day.
Estamos enterrados en tareas de confirmación todos los días.
In that case, if you pair the management system from before...
En ese caso, si emparejas el sistema de gestión de antes...
with another one of our support systems,
con otro de nuestros sistemas de soporte,
you could save a significant amount of time.
Podría ahorrar una cantidad significativa de tiempo.
Really?
¿En realidad?
Yes. And by increasing your efficiency,
Sí. Y al aumentar tu eficiencia,
you'll have more time for what you really want to do.
Tendrás más tiempo para lo que realmente quieres hacer.
Most of all, I'm looking forward to your new brand, Miyoshi-san.
Sobre todo, espero con ansias tu nueva marca, Miyoshi-san.
Ogami-san.
Señor Ogami.
Our philosophy...
Nuestra filosofía...
is to hopefully move forward together with our clients.
Es esperar que sigamos adelante juntos con nuestros clientes.
Right, Kano?
¿Verdad, Kano?
Oh.
Oh.
Yes, um...
Sí, eh...
I'll include the price quote for the other system...
Incluiré la cotización del precio del otro sistema...
when I send it over.
Cuando lo envíe.
Thank you.
Gracias.
Oh, right. Since you're here,
Ah, cierto. Ya que estás aquí,
why don't we have dinner tonight?
¿Por qué no cenamos esta noche?
That's wonderful. I'd love to.
Eso es maravilloso. Me encantaría.
I'll make a reservation then.
Haré una reserva entonces.
Thank you.
Gracias.
Then we gratefully accept.
Entonces aceptamos con gratitud.
I'll have some of our younger guys join us, too.
También invitaré a algunos de nuestros muchachos más jóvenes a unirse a nosotros.
- Great, the more the merrier. - Let's have some fun tonight.
-Genial, cuantos más, mejor. -Vamos a divertirnos esta noche.
We're in your hands.
Estamos en tus manos.
(How to Be an Outstanding Salesperson by Takeda Yuhei, CEO of Seishin Holdings)
(Cómo ser un vendedor excepcional por Takeda Yuhei, director ejecutivo de Seishin Holdings)
Thanks.
Gracias.
Here.
Aquí.
You're amazing, Ogami.
Eres increíble, Ogami.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You hit it off with them instantly.
Conectaste con ellos al instante.
You didn't just sell the management system,
No solo vendiste el sistema de gestión,
you managed to upsell them on another product.
Conseguiste venderles otro producto.
I only sold it because I genuinely think they need it.
Sólo lo vendí porque realmente creo que lo necesitan.
By saving time, Miyoshi-san can do what he wants to do.
Al ahorrar tiempo, Miyoshi-san puede hacer lo que quiere.
And that will be better for his company.
Y eso será mejor para su empresa.
You really think things through.
Realmente piensas las cosas bien.
Well, that's what a salesperson's job is.
Bueno, eso es el trabajo de un vendedor.
I could never do that.
Yo nunca podría hacer eso.
Why are you so down?
¿Por qué estás tan deprimido?
It's only your first year. You've still got a lot to learn.
Es solo tu primer año. Aún tienes mucho que aprender.
But...
Pero...
But you're studying hard, aren't you?
Pero estás estudiando mucho, ¿no?
You read that book, too.
Tú también leíste ese libro.
No.
No.
No, that's not... um...
No, eso no es... um...
I just bought it because I thought it might be useful...
Lo compré porque pensé que podría ser útil...
I've bought it, too.
Yo también lo he comprado.
- Huh? - That same book.
- ¿Eh? - Ese mismo libro.
You did, Ogami?
¿Lo hiciste, Ogami?
You mean you've read such an elementary book?
¿Quieres decir que has leído un libro tan elemental?
Is there a problem with that?
¿Hay algún problema con eso?
But...
Pero...
You don't seem like you'd need it.
No parece que lo necesites.
That's not true.
Eso no es verdad.
When I first started at the company,
Cuando empecé a trabajar en la empresa,
I was always getting chewed out by upper management and clients.
La alta gerencia y los clientes siempre me regañaban .
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
I didn't know what to do back then.
No sabía qué hacer en aquel entonces.
So I bought that book on a whim.
Así que compré ese libro por capricho.
It covers all the basics of sales.
Cubre todos los conceptos básicos de las ventas.
And the print is big, so it's easy to read.
Y la letra es grande, por lo que es fácil de leer.
I never would've imagined...
Nunca me lo hubiera imaginado...
Really?
¿En realidad?
I always thought you were the type who's perfect at everything.
Siempre pensé que eras el tipo de persona que es perfecta en todo.
No one's like that.
Nadie es así.
Everyone starts at the same place.
Todos comienzan en el mismo lugar.
I see...
Veo...
So the Ogami I see today is the result of all your hard work.
Así que el Ogami que veo hoy es el resultado de todo su arduo trabajo.
Of course.
Por supuesto.
You've been working hard too,
Tú también has trabajado duro,
which is why you're doing so well in sales.
Es por eso que te va tan bien en ventas.
I'm not doing well at all.
No me va nada bien.
Huh? What?
¿Eh? ¿Qué?
Don't sell yourself short.
No te subestimes.
Huh?
¿Eh?
You were forced to transfer, but you didn't give up. You've been working so hard.
Te obligaron a trasladarte, pero no te rendiste. Has trabajado muy duro.
That's incredible.
Eso es increíble.
Those words.
Esas palabras.
I'm so glad we could close this deal.
Me alegro mucho de que hayamos podido cerrar este trato.
Thanks to you.
Gracias a ti.
Thank you so much for today.
Muchas gracias por hoy.
You've been a huge help.
Has sido de gran ayuda.
We look forward to working with you.
Esperamos trabajar con usted.
I always... wanted to hear him say that to me.
Siempre... quise oírle decirme eso.
Let's find another time to pitch to them.
Encontremos otro momento para presentarles nuestra propuesta.
- Okay. - I'll keep an eye out.
- Está bien. - Estaré atento.
I'm counting on you.
Cuento contigo
Thanks.
Gracias.
The work's not over yet.
El trabajo aún no ha terminado.
We still have that dinner with the client.
Todavía tenemos esa cena con el cliente.
A client dinner...
Una cena con clientes...
What's with that sour face?
¿Qué pasa con esa cara amarga?
It's just that, when I was in the tech department,
Es solo que, cuando estaba en el departamento de tecnología,
I hardly ever went out for drinks with anyone.
Casi nunca salí a tomar algo con nadie.
To be honest, I'm not a big fan of those situations...
Para ser honesto, no soy muy fan de esas situaciones...
While the tech guys are figuring out how to write elegant code,
Mientras los técnicos descubren cómo escribir código elegante,
we're at the dinner table gathering client needs.
Estamos en la mesa del comedor recopilando las necesidades del cliente.
That's an impressive job in its own right, isn't it?
Es un trabajo impresionante por sí mismo, ¿no?
Well, when you put it that way...
Bueno, cuando lo pones de esa manera...
It'll be fine.
Todo estará bien.
Don't overthink it. Just enjoy yourself.
No lo pienses demasiado. Simplemente disfrútalo.
Alright, maybe I'll give it a shot.
Está bien, quizá le daré una oportunidad.
What's wrong with having a dream?
¿Qué hay de malo en tener un sueño?
Miyoshi-san is right.
Miyoshi-san tiene razón.
Oh! You get it, Ogami-san.
¡Ah! Ya lo entiendes, Ogami-san.
I get that it's never too late to start.
Entiendo que nunca es demasiado tarde para empezar.
We're really on the same page.
Realmente estamos en la misma página.
Here, here. Drink up, drink up.
Aquí, aquí. Bebe, bebe.
- Well, don't mind if I do. - Right, Tsuchiya-san?
- Bueno, no me importa si lo hago. - ¿Verdad, Tsuchiya-san?
Right? Kano-san.
¿Verdad? Kano-san.
Yes.
Sí.
Come on, another toast.
Vamos, otro brindis.
A toast, a toast!
¡Y tostadas, y tostadas!
Let's all toast together. Cheers!
Brindemos todos juntos. ¡Salud!
- Cheers!
- ¡Salud!
Excuse me.
Disculpe.
Knowing how to have fun...
Saber divertirse...
is really difficult for me...
Es realmente difícil para mí...
Excuse me, Kano-san.
Disculpe, Kano-san.
Miyoshi-san can get a little carried away sometimes.
Miyoshi-san a veces puede dejarse llevar un poco.
Oh, not at all.
Oh, para nada.
I think he's just happy to talk with someone who shares his passion.
Creo que simplemente está feliz de hablar con alguien que comparte su pasión.
Ogami-san is a really good person, isn't he?
Ogami-san es una muy buena persona ¿no?
Yeah, he is.
Sí, lo es.
He really is...
Él realmente lo es...
Kitagawa-san.
Kitagawa-san.
Here, use this.
Toma, usa esto.
Huh?
¿Eh?
You looked cold.
Parecías tener frío.
I'll talk to the staff in a bit
Hablaré con el personal en un momento.
and ask them to turn up the heat.
y pedirles que suban la temperatura.
Thank you.
Gracias.
It's hard to know what to wear these days, isn't it?
Es difícil saber qué ponerse hoy en día ¿no?
Yeah, it has gotten a bit chilly.
Sí, ha empezado a hacer un poco de frío.
How is it compared to Tokyo?
¿Cómo se compara con Tokio?
Tokyo's probably a little warmer.
Probablemente en Tokio hace un poco más de calor.
I see.
Veo.
I'm so jealous.
Estoy tan celoso.
Tsuchiya-san.
Tsuchiya-san.
Is there anything you don't eat?
¿Hay algo que no comas?
- Oh... Sorry! I'll get it! - It's fine, I'm closer.
—Oh... ¡Perdón! ¡Ya voy! —No pasa nada, ya estoy más cerca.
My apologies.
Mis disculpas.
Thank you.
Gracias.
That's Ogami-san for you. Always so thoughtful.
Así es Ogami-san . Siempre tan atento.
- It's hot, so be careful. - Thanks.
-Hace calor, así que ten cuidado. -Gracias.
He's good at his job,
Él es bueno en su trabajo.
and he's considerate of others.
y es considerado con los demás.
What are you two doing? Want me to set you up?
¿Qué están haciendo? ¿ Quieren que los prepare?
No wonder he's so popular.
No es de extrañar que sea tan popular.
Anyway,
De todos modos,
I don't really care if Ogami is popular.
Realmente no me importa si Ogami es popular.
Kano-san, are you okay?
Kano-san, ¿estás bien?
Hm?
¿Hmm?
- Should I get you some water? - Oh... No, I'm fine. It's just...
¿Te traigo agua? - Oh... No, estoy bien. Es que...
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
- I'm really okay. - Really?
-Estoy realmente bien. -¿En serio?
Yeah.
Sí.
Oh, it's getting late.
Oh, se está haciendo tarde.
I'll call a taxi.
Llamaré un taxi.
- Sorry for keeping you out so late. - No, no, thank you for handling it.
- Perdón por haberte hecho quedar fuera tan tarde. - No, no, gracias por encargarte.
Not at all.
De nada.
Huh?
¿Eh?
Is that a Fluffy Bear?
¿Es ese un oso peludo?
You know about them?
¿Sabes algo de ellos?
Yeah, they're really popular with kids.
Sí, son muy populares entre los niños.
Yeah, exactly.
Sí, exactamente.
My best friend's kid is obsessed with them.
El hijo de mi mejor amigo está obsesionado con ellos.
- That's why I have it. - Uh-huh.
- Por eso lo tengo. - Ajá.
Oh.
Oh.
Does that mean...
¿Eso significa que...?
Kano-san, do you have kids?
Kano-san, ¿tienes hijos?
Oh, no.
Oh, no.
- Um... My niece likes them. - Oh.
- Um... A mi sobrina le gustan. - Oh.
Oh, I see.
Ah, claro.
You just seemed to know a lot about them.
Parecía que sabías mucho sobre ellos.
I thought you might be married.
Pensé que podrías casarte.
- No, I'm not even seeing anyone. - I see.
- No, ni siquiera veo a nadie. - Ya veo.
No, actually...
No, en realidad...
This bear...
Este oso...
Hm?
¿Hmm?
Ah... I'm exhausted.
Ah... estoy exhausto.
(Sorry, running a little late. (Wanna grab another drink in my room?)
(Lo siento, llego un poco tarde. ¿Quieres tomar otra bebida en mi habitación?)
Ah...
Ah...
I wasn't sure what you liked, so I bought a bit of everything.
No estaba seguro de lo que te gustaba, así que compré un poco de todo.
This should last us until morning.
Esto debería durarnos hasta la mañana.
Ah...
Ah...
I'm dead tired.
Estoy muerto de cansancio.
Yeah.
Sí.
Miyoshi-san just wouldn't stop talking.
Miyoshi-san no paraba de hablar.
But thanks to him, they really opened up to us.
Pero gracias a él realmente se abrieron a nosotros.
Looks like they'll be a regular client from now on.
Parece que serán un cliente habitual a partir de ahora.
I see.
Veo.
If it had just been me,
Si hubiera sido solo yo,
I'm not sure I could have landed the contract at all.
No estoy seguro de si hubiera podido conseguir el contrato.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It was your sincere explanation that laid the groundwork.
Fue su explicación sincera la que sentó las bases.
That's why they trusted us.
Por eso confiaron en nosotros.
Didn't I say it earlier?
¿No lo dije antes?
Don't sell yourself short.
No te subestimes.
Somehow,
De alguna manera,
I feel like you're spoiling me.
Siento que me estás malcriando.
You think so?
¿Crees eso?
Yeah, I do.
Sí, lo hago.
The Ogami from my original world would never be like this.
Los Ogami de mi mundo original nunca serían así.
Well,
Bien,
you did ask for my help before.
Me pediste ayuda antes.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
Back when you first joined the sales department,
Cuando te uniste por primera vez al departamento de ventas,
didn't you take on the tech department's work too and end up missing a deadline?
¿No asumiste también el trabajo del departamento técnico y terminaste perdiendo una fecha límite?
Oh...
Oh...
That incident...
Ese incidente...
I insisted on doing it all myself,
Insistí en hacerlo todo yo mismo,
but I couldn't finish in time.
pero no pude terminar a tiempo.
It was all my fault.
Todo fue culpa mía.
I made you go apologize to the client alone, Ogami.
Te hice ir a disculparte solo con el cliente, Ogami.
But you were trying so hard back then.
Pero en aquel entonces te esforzabas mucho.
Huh?
¿Eh?
When you asked for my help,
Cuando me pediste ayuda,
you said it when you apologized to me right after that.
Lo dijiste cuando te disculpaste conmigo justo después de eso.
Oh, I apologized...?
Oh, ¿me disculpé...?
After bowing and apologizing to the client.
Después de hacer una reverencia y disculparse con el cliente.
I'm so sorry things turned out this way... Ogami.
Lamento mucho que las cosas hayan resultado así... Ogami.
It's alright.
Está bien.
I share some of the blame.
Comparto parte de la culpa.
Thank you.
Gracias.
I still don't know anything about sales.
Todavía no sé nada sobre ventas.
So...
Entonces...
could you teach me, starting from the basics?
¿Podrías enseñarme, empezando desde lo básico?
Please, help me.
Por favor, ayúdame.
You also went to our colleagues in sales.
También fuiste a ver a nuestros compañeros de ventas.
You asked them to teach you what you didn't know.
Les pediste que te enseñaran lo que no sabías.
You were hard to approach at first,
Al principio fue difícil acercarse a ti,
but that's when you started to get along with everyone in the sales department.
Pero fue entonces cuando empezaste a llevarte bien con todos en el departamento de ventas.
I really admired you for that.
Realmente te admiré por eso.
I thought you were an honest, good guy.
Creí que eras un tipo honesto y bueno.
An honest, good guy...
Un chico honesto y bueno...
The me from back then...
El yo de entonces...
Why are you apologizing, Ogami?
¿Por qué te disculpas, Ogami?
It's clearly my fault...
Claramente es mi culpa...
No.
No.
It's my fault. I'm the one who gave you the work.
Es mi culpa. Yo fui quien te dio el trabajo.
I'm used to apologizing.
Estoy acostumbrado a disculparme.
If you mess up again in the future,
Si vuelves a cometer errores en el futuro,
I'll go apologize with you.
Iré a disculparme contigo.
I never asked you to do that.
Nunca te pedí que hicieras eso.
How could I make you do that?
¿Cómo pude obligarte a hacer eso?
I see.
Veo.
I understand.
Entiendo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing.
Nada.
I was just thinking about how that's the reason why everyone is so nice to me.
Estaba pensando que esa es la razón por la que todos son tan amables conmigo.
You say that like it has nothing to do with you.
Lo dices como si no tuviera nada que ver contigo.
This world...
Este mundo...
This is great, Tomioka.
Esto es genial, Tomioka.
- With such a reliable sales engineer here. - Right!
- Con un ingeniero de ventas tan confiable aquí. - ¡Correcto!
I'm really counting on you, Kano-san.
Realmente cuento contigo, Kano-san.
Hey, Kano.
Hola, Kano.
Let's go for a drink today.
Vamos a tomar algo hoy.
I thought this was just an "ideal world where everyone is nice to me."
Pensé que este era simplemente un " mundo ideal donde todos son amables conmigo".
But...
Pero...
this world...
este mundo...
is a world that branched off from the "me who could honestly ask for help."
Es un mundo que se desprendió del "yo que honestamente podía pedir ayuda".
Is it really okay for me to stay here?
¿Está realmente bien que me quede aquí?
Hm?
¿Hmm?
Oh, nothing.
Oh, nada.
Oh, right.
Ah, cierto.
We're taking an early bullet train tomorrow.
Mañana tomaremos un tren bala temprano.
Shouldn't we go look for some souvenirs to bring back?
¿No deberíamos ir a buscar algunos recuerdos para traer de vuelta?
Souvenirs...
Recuerdos...
I don't really have anyone to give them to.
Realmente no tengo a quién dárselos.
I see.
Veo.
I'd like to go search for a little bit.
Me gustaría ir a buscar un poco.
Buying for someone?
¿Comprando para alguien?
Yeah.
Sí.
For who?
¿Para quién?
My mom happens to be visiting Tokyo.
Resulta que mi mamá está de visita en Tokio.
Your mom, huh?
Tu mamá, ¿eh?
What is it?
¿Qué es?
Nothing.
Nada.
I was just wondering if you live with someone.
Me preguntaba si vives con alguien.
I was living with my girlfriend until a year ago.
Vivía con mi novia hasta hace un año.
But we broke up.
Pero nos separamos.
I see...
Veo...
She said I wasn't thoughtful enough.
Ella dijo que no fui lo suficientemente considerado.
That's not true at all.
Eso no es cierto en absoluto.
You're very thoughtful, Ogami.
Eres muy considerado, Ogami.
You think so?
¿Crees eso?
Thanks.
Gracias.
How long have you been single, Kano?
¿Cuánto tiempo llevas soltero, Kano?
Huh?
¿Eh?
Sorry.
Lo siento.
I couldn't help but overhear you back at the restaurant.
No pude evitar escucharte en el restaurante.
Oh.
Oh.
I had a long-term girlfriend in college.
Tuve una novia de muchos años en la universidad.
But we broke up while we were job hunting after graduating.
Pero nos separamos mientras buscábamos trabajo después de graduarnos.
I've been single ever since.
He estado soltero desde entonces.
Why'd you break up?
¿Por qué rompiste?
She was moving away for a job.
Ella se estaba mudando por motivos de trabajo.
She said she couldn't do a long-distance relationship.
Ella dijo que no podía tener una relación a larga distancia.
I see.
Veo.
Her loss.
Su perdida.
She let a great catch get away.
Dejó escapar una gran captura.
Alright.
Está bien.
It's about time for bed.
Ya es hora de ir a dormir.
Well then.
Bueno entonces.
Don't you like sweets?
¿No te gustan los dulces?
Alright then.
Está bien entonces.
Good night.
Buenas noches.
My body's so hot.
Mi cuerpo está tan caliente.
All this time,
Todo este tiempo,
I've been trying so hard not to think about it.
He estado intentando con todas mis fuerzas no pensar en ello.
But I...
Pero yo...
I really...
Yo realmente...
What is this...?
Qué es esto...?
(Next Episode) These feelings I have for Ogami...
(Siguiente episodio) Estos sentimientos que tengo por Ogami...
(The ideal Ogami from the 'If World') I can't believe I feel this way.
(El Ogami ideal del 'Mundo If') No puedo creer que me sienta así.
(Torn between the 'If' and 'Real' worlds) The Ogami from my world was so strict.
(Dividido entre el mundo "Si" y el "Real") El Ogami de mi mundo era tan estricto.
(Akihito's true feelings) So why am I thinking about that Ogami now?
(Los verdaderos sentimientos de Akihito) Entonces, ¿por qué estoy pensando en ese Ogami ahora?
I always wished... we could just keep laughing together.
Siempre deseé... que pudiéramos seguir riéndonos juntos.